Contact:
  phone: +33 7 82 91 91 49
  email: alfreddevulpian04@gmail.com
  location: Maisons-Laffitte, France
  github: https://github.com/Alfred0404
  linkedin: https://linkedin.com/in/alfred-de-vulpian
  portfolio: alfreddevulpian.verrcel.app

Skills:
  Python, SQL, GCP
  Git
  Vue, Tailwind, PHP
  Data Structures
  Travail en equipe

Education:
  ECE - Engineering school (2022 - 2027) !important
    Préparation d'un diplome d'ingenieur
    competences theoriques: structures de donnees, mathématiques, algorithmie
    competences techniques: Python, C, Git, HTML/CSS/JS, SQL

  Baruch College - New York (2024) !important
    Programme computer science pendant 1 semestre
    competences theoriques: machine learning, deep learning
    competences techniques: Python, Git

Experiences:
  Havas Data Business Intelligence (Jan - Fev 2024) !important
    Stagiaire data engineer
    Utilisation de Python pour extraire, de transformer et acheminer les données du site web des clients vers  la base de données BigQuery de l'entreprise, permettant aux data scientists et aux analystes de travailler avec des données exploitables.

  NGA - Network Gaming Association (ECE) (depuis 2023)
    Vice president du pole creation
    Direction du pôle création, animation des réunions hebdomadaires sur les avancés des projets en cours.
    Collaboration avec les vice-présidents des autres pôles pour organiser des événements autour des jeux vidéo sur l'ensemble des campus.

Projets:
  Smart fridge: !important
    Baruch College, Intelligent Robotics - 2024
    Utilisation de Python avec Yolov11 pour développer un réfrigérateur qui suit son inventaire, fournit des suggestions de recettes au client et les affiche sur une interface utilisateur.

  AI Genetic Racer: !important
    Baruch College, Artificial Intelligence - 2024
    Utilisation de Python pour créer et entrainer des générations d’agents sur différents circuits d’un jeu de course.

  Trading Bot:
    Projet personnel - 2024
    Utilisation de Python pour visualiser, analyser, tester et automatiser le trading d'actions et de cryptomonnaies a l'aide d'APIs de différentes plateformes d'investissement.
